Monty!
Tante!
Seseorang buka pintunya!
Menisik!
Sial!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya akan keluar?
Nenek sangat jahat.
Dia diam-diam mengambil ponselku
jadi, saya tidak bisa menelepon
siapa pun untuk meminta bantuan.
Pari yang malang.
Dia pasti kesal di penjara.
Dia menungguku
di sana tapi aku tidak
bisa memberitahunya
tentang dilemaku!
Nenek berada dibalik semua ini.
Dia..
Dia bahkan memasukkan
ibuku ke dalam rencananya
dan menjebak ibu Pari.
Kasihan Nona Gurpreet.
Dia ada di penjara.
Dia pasti merasa tidak enak dan
sedang mengalami masa-masa sulit.
SAYA..
Halo Pak.
Ya?
- Pak, saya ingin berbicara tentang keluhan Bu Gurpreet.
Dan siapa Anda?
- Pak, saya Sanju Bajwa.
Saya putra Ibu Gurinder yang
mengajukan pengaduan ini.
Saya datang ke kantor polisi
untuk mengidentifikasi penjahat.
Inspektur lain sedang
menangani kasus ini.
Apa pertanyaan Anda?
Pak, saya meminta Anda untuk
melepaskan Nona Gurpreet.
Mengapa?  Apakah Anda
mengajukan keluhan?
Bukan saya, Pak.  Tetapi..
Anda tidak dapat menarik
kembali keluhan tersebut.
Pak, seperti yang sudah saya
katakan, saya adalah putra
Nona Gurinder dan ibu saya
telah mengajukan pengaduan.
Lalu, hanya dia yang bisa
menarik kembali keluhannya.
Bawa dia ke sini.
Dia harus memberikan pernyataan tertulis
bahwa dia akan menarik kembali pengaduannya.
Pak, akan ada waktu yang hilang
dan dua hari ke
depan adalah hari libur.
Dia seharusnya tidak tinggal di sini.
Tuan, saya meminta Anda.
Pak Sanju, kita harus menaati
hukum dan bukan sebaliknya.
Daripada membuang
waktu, ajak ibumu ke sini.
Tuan, tidak bisakah ini
terjadi tanpa kehadirannya?
Sama sekali tidak.
Bagaimana hubungan
Anda dengan Nona Gurpreet?
Tuan, sebenarnya dia adalah milikku..
Teruskan.
Pak, Nona Gurpreet
adalah ibu mertua saya.
Dan Pari adalah istriku.
Duduk diam tidak akan berhasil.
Saya harus mengambil jalan keluar.
Saya tidak pernah mengakui kekalahan dalam hidup.
Memikirkan!  Memikirkan!
Apa yang harus saya lakukan?
Menisik!
Saya telah diberi pelatihan
di bidang penerbangan.
Saya harus tahu bagaimana cara
melarikan diri dalam keadaan darurat.
Ya!
Inilah saatnya untuk
memanfaatkan keahlian itu.
Pari, jangan khawatir.
Dunia mungkin akan berantakan
tapi aku pasti akan membantumu.
Menisik!
Saya tidak mendapatkan apa pun di sini.
Pasti ada jalan keluarnya.
Biarkan aku memeriksa kamar mandinya.
Saya menemukan cara untuk melarikan diri.
Menisik!
Ini tidak terbuka.
Apa sekarang?
aku akan memecahkannya.
Dan, tuan..
Tidak ada ibu yang bisa melakukan
hal ini di rumah mertua putrinya.
Nona Gurpreet sangat baik hati.
Saya siap menandatangani surat apa pun.
Saya akan menulis apa yang Anda katakan.
Pak, saya mohon
dengan tangan terlipat.
Faktanya, saya
mengambil jaminannya.
Tolong lepaskan dia.
Tidak apa-apa, Tuan Sanju.
Tapi jika itu ada di tanganku
Saya akan
melepaskannya sejak lama.
Tapi begitu pengaduan diajukan
kita perlu mengikuti prosesnya.
Atau dia bisa memberi
kami pernyataan tertulis resmi
bahwa dia mencabut pengaduannya.
Jika tidak, pengadilan
akan dibuka setelah dua hari.
Setelah itu, sesuatu
bisa dilakukan.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku akan membebaskannya
hari ini juga.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Oke?
'Terima kasih, Rajeev.'
'Anda melewatkan
pertemuan penting'
'untuk aku dan ibuku.'
"Kamu ketinggalan pesawat."
'Anda memohon kepada
inspektur agar dia dibebaskan.'
'Saya harap..'
'Kuharap aku adalah istrimu yang sebenarnya.'
'Kuharap aku seberuntung Neeti'
'yang punya suami
penyayang sepertimu.'
Aduh!
Aku siap menanggung rasa
sakit apa pun untukmu, Pari.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Ya Tuhan!
Tingginya terlalu tinggi.
Sangat beresiko untuk
melompat dari ketinggian ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus memikirkan cara lain.
Tapi apa itu?
Dupatta.
Dia banyak berbicara
beberapa waktu yang lalu.
Kenapa dia menjadi
pendiam sekarang?
Neeti bukanlah seseorang
yang akan diam saja.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Bagaimana jika dia jatuh pingsan
karena kelaparan?
Biarkan aku mengambilkan makanan untuknya.
Saya juga bisa memeriksanya.
Neeti..
Dia sangat pintar.
Dia turun dari
ketinggian seperti itu
untuk membantu Pari.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Oh Tuhan!
Mereka harus memperlakukan
satu sama lain seperti musuh.
Tapi keduanya sudah siap
mengorbankan hidup
mereka demi satu sama lain.
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Karena jika Pari dan Neeti
bergandengan tangan ..
Lalu bagaimana aku akan
membalas dendam pada keluarga ini?
Saya akan mencoba segala
cara untuk memisahkan mereka.
Saya tidak akan
membiarkan mereka
bergandengan tangan
dengan cara apa pun.
Oh!
Rasa sakit ini membunuhku.
Kami memiliki dua menantu perempuan.
Para pelayan ada di sana.
Tapi tetap saja, kakak ipar menyerahkan
semua tanggung jawab kepadaku.
Dia tidak melakukan satu tugas pun.
Dia hanya memerintahkanku.
Lagipula, tidak ada seorang pun
di keluarga ini yang peduli padaku.
Mereka tidak peduli dengan hidupku.
Ini sangat bagus!  - Ayo, Bu.
Sayangku, kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pergi ke luar kota.
Kita akan bicara nanti.
Hei..
- Ikutlah denganku.
Kemana kita akan pergi?
Anda tahu betul
kemana tujuan kita.
Tapi aku tidak percaya kamu bisa
melakukan sesuatu
yang begitu keji.
Benar-benar?  Saya mendapatkannya.
Pari pasti memprovokasimu.
Tidak ada yang perlu diprovokasi.
Tolong, jangan katakan
apa pun tentang Pari.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa mengambil langkah seperti itu?
Anda mengeluh terhadap ibunya.
Faktanya, Anda mengirimnya ke penjara.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Apakah Anda mengharapkan
saya untuk menahannya di rumah ini
setelah apa yang dia lakukan?
Apakah Anda mengharapkan
saya untuk memujanya?
Haruskah aku memberinya
keramahtamahan yang baik?
Selain itu, seseorang
harus menghadapi
konsekuensi dari perbuatannya.
Lihat siapa yang mengatakan ini!
Dan saya yakin.
Ibu Pari tidak pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Tetapi saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Bukan itu yang saya yakini.
Seluruh keluarga telah melihatnya.
Semua orang melihat apa yang dia lakukan.
Faktanya, ibu dan bibi Neeti
yakin dialah yang
mencuri kalung itu.
Karena ditemukan
di dalam tasnya.
saya menerima
bahwa kalung itu
ada di dalam tasnya.
Tapi tahukah Anda bagaimana hal
ini akan mempengaruhi
pikiran Pari?
Jangan lupa dia sedang
mengandung bayiku.
Apa yang akan dia lalui?
Saya tahu itu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Lagi pula, aku tidak
mengatakan apa pun pada Pari.
Saya hanya membuat ibunya
dihukum atas perbuatannya.
Seolah-olah kamu tidak mengenal ibunya.
Anda mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia berasal dari desa kami.
Dia berasal dari Barnala.
Anda seharusnya
memikirkan martabat Pari
jika bukan milik ibunya.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dia selalu mendampingi
kita dalam setiap situasi buruk.
Tapi tidak.
Anda tidak
memikirkannya sekali pun.
Benar-benar?
Jadi, seharusnya aku
mengampuni ibunya karena Pari
telah melakukan banyak
kebaikan pada keluarga kami.
Benar?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku membiarkan
dia mencuri segalanya?
Anda tahu apa yang
ingin saya katakan.
Duduklah, Bu.
Bu, saya hanya mencoba
membuat ibu mengerti bahwa ibu
sebenarnya bisa menyelesaikan
masalah ini secara pribadi.
Tapi tidak.
Anda ingin membuat keributan.
Anda menelepon polisi.
Anda mengajukan keluhan
dan mengirimnya ke penjara.
Mungkin kalung itu tidak
sengaja disimpan di sana.
Mungkin seseorang menyimpannya di sana.
Banyak sekali
kemungkinannya, Bu.
Dengarlah sayangku..
Saya melakukan apa yang
saya rasa benar saat itu.
Dan tahukah Anda bahwa itu
adalah kalung nenek moyang kita.
Ibu mertua saya memberikannya
kepada saya sebagai warisan.
Saya ingin memberikannya
kepada menantu perempuan saya.
Barang itu mahal.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Semua yang kamu
katakan itu benar, Bu.
Saya menerima semuanya.
Tapi bagaimana kamu bisa lupa
bahwa ibu Pari
bukanlah orang asing.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Tapi tidak.
Anda selalu membuat keributan!
Aku merasa ragu untuk memanggilmu ibuku.
- Diam!
Anda berbicara omong kosong!
Bagaimana kamu bisa menyalahkanku?
Anda seharusnya merasa malu.
Kamu bersikap kasar pada
ibumu demi ibu orang lain.
Apakah kamu punya ide?
Anda mengkritik ibu Anda!
Mendengarkan..
Aku hanya berusaha
membuatmu mengerti
bahwa apa yang kamu lakukan itu salah.
Tapi tidak apa-apa.
Anda dapat memperbaikinya.
Kami akan pergi ke kantor polisi
dan mencabut pengaduan tersebut.
Tahukah Anda tentang
kondisi Pari dan ibunya?
Mereka menangis dengan liar.
Ayo pergi.
Biarkan mereka menangis.  Saya tidak peduli.
Saya tidak akan kemana-mana!
Di samping itu..
Pengadilan akan mengambil
keputusan mengenai hal ini.  Bukan saya.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Apakah kamu ikut
denganku atau tidak?
Mama..
Mama!
Bu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa yang Anda harapkan dirasakan
orang baik di dalam penjara?
Saya merasa tercekik.
Mama..
Ini hanya masalah waktu saja.
Rajeev pergi membawa ibunya.
Dia akan datang ke sini
dan menarik keluhannya.
Maka kamu akan dibebaskan.
Anda tidak perlu
tinggal lama di sini.
Anda memiliki kepercayaan
yang kuat pada Gurinder, bukan?
Dia tidak akan datang
membantu kita, sayang.
Tidak, Bu.
Rajeev pergi membawanya.
Dia tidak pernah bisa
menolak permintaan Rajeev.
Kamu terlalu naif, Parineet.
Jika Gurinder punya niat
membantu atau menyelamatkan saya
dia tidak akan memasukkanku
ke dalam penjara ini.
Ya Tuhan, kenapa
ibuku berkata seperti ini?
Saya berharap ibu Rajeev datang
ke sini dan
menyelamatkan ibu saya.
Jika tidak..
Parineet, saya
tidak tahu mengapa
Anda begitu mempercayai mereka.
Mengapa Anda tidak
dapat memahaminya?
Pertama mereka melakukan
ketidakadilan terhadap Anda.
Kemudian mereka melakukan
ketidakadilan terhadap saya.
Tahukah Anda mengapa
mereka melakukan itu?
Alasannya adalah mereka
tidak ingin Anda tinggal
di rumah mereka bersama mereka.
Lihat sayang.
Sayang, aku memintamu.  - Mama.
Ayo kembali ke kampung
halaman, sayang.
Di sana kamu memulai
hidup barumu, sayang.
Rumah kecil kami jauh
lebih baik dari neraka ini.
Setidaknya, tidak ada yang
mengkhianati siapa pun.
Di sini, orang-orang menganggap
kami penjahat tanpa alasan.
Mereka menuduh kami
melakukan kejahatan.
Itu pun tanpa memiliki
bukti yang kuat.
Tapi Rajeev tidak percaya
bahwa kamu adalah pelakunya.
Bahkan jangan menyebut
namanya di hadapanku.
Dia adalah penipu utama.
Jadi, dia bahkan tidak punya hak
untuk menuduhku
melakukan kejahatan.
Penipu dan pelaku utama
dalam keluarga
itu adalah Rajeev.
Anda menderita
akibat perbuatannya.
Dan hari ini, saya juga
menanggung akibatnya.
Mama.  - Cukup, Parineet.
Jangan berbicara demi kebaikan dia.
Sayang, kamu sangat naif.
Dia memanipulasi
sifat naif Anda.
Juga, saya tidak tahu mengapa
Anda tidak dapat memahami hal ini.
Anda akan menjadi
ibu bagi anaknya.
Dari rahimmu kamu akan memberikan
ahli waris pada keluarga Bajwa
Anda akan melahirkan bayi itu.
Tapi Neeti akan dipanggil
sebagai ibu bayi itu.
Neeti, wanita yang
tidak mampu melahirkan.
Bu.. - Aku tidak salah bicara.
Apa yang saya katakan benar.
Rajeev tidak punya
pilihan lain selain
membantu Anda dan
berempati kepada Anda.
Dia berakting, sayang.
Itu jelas karena dia
adalah putra Gurinder.
Dia ahli dalam menipu orang.
Tolong jangan mengatakan
sesuatu yang salah tentang Neeti-ku.
Dia tidak melakukan
kesalahan sama sekali.
Kenapa aku tidak boleh mengatakan
hal yang salah tentang dia?
Jawab aku.
Perbuatan Neeti sama salahnya
dengan perbuatan Rajeev.
Kutukan seorang ibu akan
menghancurkan mereka.
Tuhan telah merampas kemampuan
Neeti untuk menjadi seorang ibu.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
mereka berdua akan menderita.
Bu, tolong jangan
mengutuk Neeti-ku.
Dia juga seperti putrimu.
Karena sekarang aku
sangat memahaminya, sayang.
Dia adalah musuhmu, bukan teman.
Dia mengkhianatimu.
Melalui pengkhianatan dia
merampas semua milikmu.
Dia mengambil semua
yang kamu punya.
Saya tidak tahu pola pikir
seperti apa yang Anda miliki.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda tidak
melihat adanya kejahatan
dalam sifat mereka.
Sayang, mereka ingin
menghancurkanmu.
Mereka sangat ingin
menghancurkanmu sehingga
kamu meninggalkan
rumah mereka dan kota ini.
Mereka tidak ingin kamu
tinggal bersama mereka, sayang.
Ibu tolong
jangan berkata salah tentang mereka.
- Aku tidak akan pernah memaafkan mereka
tidak peduli apa yang kamu katakan.
Terutama Gurinder.
Status mereka tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan status kami.
Semua orang di negara asal kami biasanya
tidak menghormati dan menghina mereka.
Tapi ketika mereka
terhubung dengan kita melalui
suatu hubungan, reputasi
mereka menjadi lebih baik.
Tapi mereka membalasnya dengan
menghancurkan kami seperti ini.
Kami memberi mereka hal
kami yang paling berharga.
Anak perempuanku.
Tapi mereka tidak
mengkhawatirkanmu
dan kita.
Mama.
Saya setuju bahwa
Rajeev dan keluarganya
melakukan beberapa
perbuatan salah.
Tapi Rajeev
tidak salah kali ini.
Dia sangat menghormatimu.
Dan dia berusaha keras untuk
membebaskanmu dari sini.
Tapi Neeti..
Bu, tolong jangan salah
paham dengan Neeti-ku.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia mungkin sedang dalam
perjalanan untuk menemuimu.
Mengapa?
Saya tidak ingin
melihat wajahnya.
'Bagaimana caranya
agar ibuku mengerti?'
Bagaimana cara saya menghadapinya?
Ibuku menolak datang ke sini.
Parineet dan ibunya menghadapi
penderitaan serius
karena ibu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa saya harus meminta bantuan?
Halo, apakah Anda
sudah sampai di situsnya?
Pak, sebenarnya saya menelepon Anda
untuk memberi tahu Anda tentang hal itu.
Saya tidak bisa mengunjungi situs tersebut.
Sebenarnya ada masalah
mendesak di keluargaku.
Jadi, saya terpaksa membatalkan
penerbangan di saat-saat terakhir.
Tidak masalah, Sanju.
Jika Anda terpaksa membatalkan
penerbangan, pasti
ada sesuatu yang serius.
Bagaimanapun, saya
akan berbicara dengan
klien dan menjadwalkan
ulang kunjungan Anda.
Terima kasih Pak. Terima
kasih banyak atas pengertiannya.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Tentu, beri tahu aku.
Saya membutuhkan pengacara segera.
Apakah Anda membutuhkan pengacara saat ini?
Tapi apa yang terjadi, Sanju?
Pak, sebenarnya
ini masalah pribadi.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Tidak apa-apa.
Ada pengacara terkenal
di perusahaan kami.
Sebenarnya kami meminta
jasanya hanya jika
itu masalah serius.
Sulit untuk membuat
janji dengannya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Sanju, kamu telah melakukan
banyak hal untukku dan perusahaanku.
Adalah tugasku untuk
melakukan sesuatu untukmu.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Oke, Sanju.  Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Pari?
Pari, jangan khawatir.
Saya baru saja berbicara
dengan bos saya, Tuan Mehra.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan
mengirimkan pengacara terbaik di perusahaan kami.
Lagipula, ibu akan segera keluar.
Jangan khawatir.